Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Destinos Gémeos=
=Episódio 2=
​​​​(Não me faças mal, Senhor Besta Divina)
Correr!
- Queime-a!
(Na noite de lua cheia, o homem e a divindade
combinam-se para fazer um Contrato de Almas Gémeas.)
(Na noite de lua cheia,)
(humano e divindade combinam-se
para fazer um Contrato de Almas Gémeas.)
(Sou tão humilde como a erva.)
(Mas nenhum fogo de pradaria
pode destruir a erva,)
(volta a crescer
quando sopra a brisa da primavera.)
Por favor, faça um pacto comigo.
Fazer um pacto consigo?
Você não merece isto.
Eu farei qualquer coisa
dizes.
Por favor.
Por favor?
Não saia deste lugar.
Encontrarei uma forma de remover
o Jade Xuanzhu do seu corpo.
(Diz a lenda)
(que a Besta Divina Fénix)
(perde a cabeça
na noite de lua cheia.)
(Nesse momento,
o seu poder está mais fraco.)
(Depois desta noite,)
(Vou perder a minha oportunidade.)
O que está a fazer?
(Porque é que não há reação?)
(Como podemos formar um pacto?)
O que estás a fazer?
Fique para trás.
(Não.)
(Perdeu a cabeça.)
(Preciso controlá-lo.)
Faça um pacto comigo.
Eu vou dar-te
o que quiser.
(Um pacto?)
(Faça um pacto com ela,)
(e salvar o clã.)
Sangue?
Mate-a.
Drene o sangue dela.
(O que é que ele tem de errado?)
(Mate-a.)
(Matem-na!)
(Não importa o preço,)
(Devo vingar a família Mu.)
(O que está a acontecer?)
(Como pode esta mulher)
(selar o meu poder?)
(O contrato foi selado.
O cultivo duplo ocorreu)
(na noite de lua cheia.
Quem trair sofrerá uma reação negativa.)
Uma união entre um humano e uma divindade,
Contrato de almas gémeas.
Já não me pode fazer mal.
Você entende,
Senhor Besta Divina?
(Ji Yuchen, Ji Xinwu, Ji Yuanying)
(O que é isto?)
Como se atreve a atacar-me
enquanto eu estava a meditar?
Sou apenas um ser humano humilde.
Como poderia eu
tirar partido da sua fraqueza?
Foi apenas uma noite
cheia de incertezas.
Um homem e uma mulher solitários
que se uniram voluntariamente.
Cale-se.
Está a cortejar a morte.
(Do)
Devia esculpir uma para si.
Em breve.
Mas terão de morrer um a um
pelas minhas mãos primeiro.
Eu decido quando isso acontecerá.
Eu ganhei.
De agora em diante, estamos vinculados
ao Contrato das Almas Gémeas.
Magoar-me a mim é magoar-se a si mesmo.
Partilhamos a dor.
E daí?
Não consigo sentir dor como os humanos.
Que descarado.
Os humanos farão qualquer coisa
para conseguir o que querem.
Ambos estamos vinculados
ao Contrato das Almas Gémeas.
Não me pode machucar.
(Mate-a.)
(Drene o sangue dela)
(e o Jade Xuanzhu pode ser destruído.)
Não.
Preciso do Jade Xuanzhu
para salvar o Clã da Chama Escarlate.
(O que há de errado com ele outra vez?)
(Foste tu quem fez com que
congelassem no gelo.)
(Mesmo que os salve,)
(vão perdoar-te?)
(Se não fosses tu
segurares a minha alma maligna,)
(também teria morrido congelado.)
(Devias destruir a Jade Xuanzhu)
(e ascende comigo.)
(Chi Yu,)
(seu idiota.)
(Fizeste realmente um pacto
com um mortal.)
Eu disse-te.
Não me pode matar
por causa do Contrato das Almas Gémeas.
Humilde humano.
Também já não tem família?
Para onde me está a levar?
O meu sangue pode derreter o gelo?
(Porque é que não há efeito?)
É inútil.
Sair.
Não devia estar aqui.
Porque é que eles...
Cai fora.
Não me faça repetir.
Vamos cooperar.
Ajudas-me a me vingar,
e sacrificar-me-ei de bom grado.
Daqui a três meses,
no Dia de Xihe,
devolva o Jade Xuanzhu ao seu lugar
e salve o seu clã.
Caso contrário, o Clã da Chama Escarlate
sofrerá no gelo para sempre.
Está a ameaçar-me?
Tu és a alta e poderosa
Besta Divina Fénix.
Nem
tem coragem para isso?
Arrepender-se diante do seu povo
resolver o problema?
Não voltarei a cooperar com ninguém.
Estou a avisá-lo, fique no seu lugar,
e poderá viver um pouco mais.
(Nessa altura, confiava no Clã Raposa Prateada
e trabalhava com eles.)
(é por isso que o Jade Xuanzhu
caiu do lugar.)
(Nunca mais repetirei este erro.)
=Destinos Gémeos=
=Fim do Episódio 2=
♪Num mundo de tristezas,
todo o encontro é passageiro♪
♪A vida é curta
, mas o sono é longo na Ilha de Penglai♪
♪Nos sonhos, as montanhas e as flores são
tão belas como o jade♪
♪Tudo o que sempre desejo
é o regresso de um velho amigo♪
♪Majestoso como um dragão voador,
velando o sol com nuvens flutuantes♪
♪Gracioso como um ganso cisne voador,
rompendo a neve e o perigo♪
♪Vinte anos abandonado,
vivi a vida de um fora-da-lei♪
♪No Rio Ximo,
quem ficou para trás?♪
♪A pouco e pouco,
a realidade destrói a minha única esperança♪
♪Camada a camada, lâminas frias enrolam
a luz que outrora vislumbrei em segredo♪
♪As letras já amarelaram há muito tempo♪
♪Deixando apenas duas linhas solitárias♪
♪Até o velho quintal está coberto
de geada♪
♪Par após par,
andorinhas atraem o meu olhar invejoso♪
♪Cena após cena,
em sonhos que não consigo alcançar♪
♪Enquanto descansas sob a terra♪
♪O meu amor permanece neste mundo gelado♪
♪Como está agora?♪